Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: Once the function returns, the completion code takes over control again and treats the matches in the same manner as the specified builtin widget, in this case @t{expand-or-complete}.
zh: 一旦函数返回，补全代码将再次接管控制权，并以与指定的内置小部件（在本例中为 @t{expand-or-complete}）相同的方式处理匹配结果。

source: Completion Special Parameters
zh: 补全特殊参数

source: Completion Builtin Commands
zh: 补全内置命令

source: The parameters @t{ZLE_REMOVE_SUFFIX_CHARS} and @t{ZLE_SPACE_SUFFIX_CHARS} are used by the completion mechanism, but are not special. See @ref{Parameters Used By The Shell}.
zh: 参数 @t{ZLE_REMOVE_SUFFIX_CHARS} 和 @t{ZLE_SPACE_SUFFIX_CHARS} 用于补全机制，但并不特殊。请参阅 @ref{Shell 使用的参数}。

source: Inside completion widgets, and any functions called from them, some parameters have special meaning; outside these functions they are not special to the shell in any way. These parameters are used to pass information between the completion code and the completion widget. Some of the builtin commands and the condition codes use or change the current values of these parameters. Any existing values will be hidden during execution of completion widgets; except for @t{compstate}, the parameters are reset on each function exit (including nested function calls from within the completion widget) to the values they had when the function was entered.
zh: 在补全小部件内部，以及从它们调用的任何函数中，有些参数具有特殊意义；在这些函数之外，它们对 shell 没有任何特殊意义。 这些参数用于在补全代码和补全小部件之间传递信息。某些内置命令和条件代码会使用或更改这些参数的当前值。 在执行补全小部件时，任何现有的值都将被隐藏；除了 @t{compstate} 之外，这些参数在每次函数退出时（包括补全小部件内部的嵌套函数调用）都会被重置为进入函数时的值。

source: This is the number of the current word, i.e. the word the cursor is currently on in the @t{words} array. Note that this value is only correct if the @t{ksharrays} option is not set.
zh: 这是当前单词的编号，即 @t{words} 数组中光标当前所在单词的编号。 请注意，只有在未设置 @t{ksharrays} 选项的情况下，此值才是正确的。

source: Initially this will be set to the empty string. This parameter functions like @t{PREFIX}; it contains a string which precedes the one in @t{PREFIX} and is not considered part of the list of matches. Typically, a string is transferred from the beginning of @t{PREFIX} to the end of @t{IPREFIX}, for example:
zh: 初始值为空字符串。 该参数的功能与 @t{PREFIX} 类似；它包含的字符串在 @t{PREFIX} 之前，不被视为匹配列表的一部分。 例如，通常情况下，一个字符串会从 @t{PREFIX} 的开头转到 @t{IPREFIX} 的结尾：

source: causes the part of the prefix up to and including the first equal sign not to be treated as part of a matched string. This can be done automatically by the @t{compset} builtin, see below.
zh: 会导致前缀中包括第一个等号在内的部分不被视为匹配字符串的一部分。 @t{compset} 内置函数可以自动做到这一点，见下文。

source: As @t{IPREFIX}, but for a suffix that should not be considered part of the matches; note that the @t{ISUFFIX} string follows the @t{SUFFIX} string.
zh: 与 @t{IPREFIX}相同，但后缀不应被视为匹配的一部分；注意 @t{ISUFFIX} 字符串位于 @t{SUFFIX} 字符串之后。

source: Initially this will be set to the part of the current word from the beginning of the word up to the position of the cursor; it may be altered to give a common prefix for all matches.
zh: 最初，将设置为当前单词从开头到光标位置的部分；也可以更改，以便为所有匹配提供一个通用前缀。

source: This parameter is read-only and contains the quoted string up to the word being completed. E.g. when completing `@t{"foo}', this parameter contains the double quote. If the @t{-q} option of @t{compset} is used (see below), and the original string was `@t{"foo bar}' with the cursor on the `@t{bar}', this parameter contains `@t{"foo }'.
zh: 这个参数是只读的，包含引号字符串到正在补全的单词为止。例如，在补全 `@t{"foo}' 时，该参数包含双引号。如果使用了@t{compset}的@t{-q}选项(见下文)，并且原始字符串是 `@t{"foo bar}'，且光标在 `@t{bar}' 上，那么这个参数包含 `@t{"foo }'。

source: Like @t{QIPREFIX}, but containing the suffix.
zh: 与 @t{QIPREFIX} 类似，但包含后缀。

source: Initially this will be set to the part of the current word from the cursor position to the end; it may be altered to give a common suffix for all matches. It is most useful when the option @t{COMPLETE_IN_WORD} is set, as otherwise the whole word on the command line is treated as a prefix.
zh: 初始，它将被设置为当前单词从光标位置到末尾的部分；也可以进行修改，为所有匹配的单词提供一个共同的后缀。 当设置了 @t{COMPLETE_IN_WORD} 选项时，它的作用最大，否则命令行中的整个单词都会被视为前缀。

source: completion widgets, examining and setting state in
zh: 补全小部件，测试和设置状态为

source: This is an associative array with various keys and values that the completion code uses to exchange information with the completion widget. The keys are:
zh: 这是一个关联数组，包含不同的键和值，补全代码用它来与补全小部件交换信息。 键是

source: The @t{-q} option of the @t{compset} builtin command (see below) allows a quoted string to be broken into separate words; if the cursor is on one of those words, that word will be completed, possibly invoking `@t{compset -q}' recursively. With this key it is possible to test the types of quoted strings which are currently broken into parts in this fashion. Its value contains one character for each quoting level. The characters are a single quote or a double quote for strings quoted with these characters, a dollars sign for strings quoted with @t{$'}@var{...}@t{'} and a backslash for strings not starting with a quote character. The first character in the value always corresponds to the innermost quoting level.
zh: @t{compset} 内置命令的 @t{-q} 选项（见下文）允许将引号字符串分解为不同的单词；如果光标位于其中一个单词上，该单词将被补全，并可能递归调用 `@t{compset -q}' 。 使用该键可以测试当前以这种方式分解的引号字符串类型。 它的值包含每个引号级别的一个字符。 对于使用单引号或双引号加引号的字符串，这些字符是单引号或双引号；对于使用 @t{$'}@var{...}@t{'} 加引号的字符串，这些字符是美元符号；对于不以引号字符开头的字符串，这些字符是反斜杠。 值中的第一个字符始终对应于最内层的引号。

source: This will be set by the completion code to the overall context in which completion is attempted. Possible values are:
zh: 这将由补全代码设置为尝试补全的整体上下文。可能的取值包括：

source: when completing inside the value of an array parameter assignment; in this case the @t{words} array contains the words inside the parentheses.
zh: 在数组参数赋值的值内补全时；在本例中，@t{words} 数组包含括号内的单词。

source: when completing the name of a parameter in a parameter expansion beginning with @t{$@{}. This context will also be set when completing parameter flags following @t{$@{(}; the full command line argument is presented and the handler must test the value to be completed to ascertain that this is the case.
zh: 在以 @t{$@{} 开头的参数扩展中补全参数名称时，也会设置该上下文。 在@t{$@{(}之后补全参数标志时，也将设置这种上下文；完整的命令行参数会呈现出来，处理程序必须测试要补全的值，以确定情况是否如此。

source: when completing the name of a parameter in a parameter assignment.
zh: 在参数赋值中补全参数名称时。

source: when completing for a normal command (either in command position or for an argument of the command).
zh: 补全普通命令时（在命令位置或用于命令参数）。

source: when completing inside a `@t{[[}...@t{]]}' conditional expression; in this case the @t{words} array contains only the words inside the conditional expression.
zh: 在 `@t{[[}...@t{]]}' 条件表达式中补全时；在这种情况下，@t{words} 数组只包含条件表达式中的单词。

source: when completing in a mathematical environment such as a `@t{((}...@t{))}' construct.
zh: 在数学环境中完成时，如 `@t{((}...@t{))}' 构造。

source: when completing the name of a parameter in a parameter expansion beginning with @t{$} but not @t{$@{}.
zh: 在以 @t{$} 开头而不是 @t{$@{} 开头的参数扩展中，补全参数名称时。

source: when completing after a redirection operator.
zh: 当在重定向操作后补全时。

source: when completing inside a parameter subscript.
zh: 在参数下标内补全时。

source: when completing the value of a parameter assignment.
zh: 当补全参数赋值的值时。

source: Controls the behaviour when the @t{REC_EXACT} option is set. It will be set to @t{accept} if an exact match would be accepted, and will be unset otherwise.
zh: 控制设置 @t{REC_EXACT} 选项时的行为。 如果接受精确匹配，则设置为 @t{accept}，否则不设置。

source: If it was set when at least one match equal to the string on the line was generated, the match is accepted.
zh: 如果在生成行上，至少一个匹配与行上字符串相同时设置了该值，则接受该匹配。

source: The string of an exact match if one was found, otherwise unset.
zh: 如果找到完全匹配的字符串，则为该字符串，否则为未设置字符串。

source: The number of completions that were ignored because they matched one of the patterns given with the @t{-F} option to the @t{compadd} builtin command.
zh: 由于与 @t{compadd} 内置命令 @t{-F} 选项中给出的模式之一相匹配而被忽略的补全次数。

source: This controls the manner in which a match is inserted into the command line. On entry to the widget function, if it is unset the command line is not to be changed; if set to @t{unambiguous}, any prefix common to all matches is to be inserted; if set to @t{automenu-unambiguous}, the common prefix is to be inserted and the next invocation of the completion code may start menu completion (due to the @t{AUTO_MENU} option being set); if set to @t{menu} or @t{automenu} menu completion will be started for the matches currently generated (in the latter case this will happen because the @t{AUTO_MENU} is set). The value may also contain the string `@t{tab}' when the completion code would normally not really do completion, but only insert the TAB character.
zh: 它控制着将匹配信息插入命令行的方式。 在进入小部件函数时，如果未设置，命令行将不会被更改；如果设置为 @t{unambiguous}，则会插入所有匹配的通用前缀；如果设置为 @t{automenu-unambiguous}，则会插入通用前缀，下次调用补全代码时可能会启动菜单补全（由于设置了 @t{AUTO_MENU}选项）； 如果设置为 @t{menu} 或 @t{automenu}，则将为当前生成的匹配启动菜单补全（在后一种情况下，这是因为设置了 @t{AUTO_MENU}）。该值还可能包含字符串 `@t{tab}' ，此时补全代码通常不会真正执行补全，而只会插入 TAB 字符。

source: On exit it may be set to any of the values above (where setting it to the empty string is the same as unsetting it), or to a number, in which case the match whose number is given will be inserted into the command line. Negative numbers count backward from the last match (with `@t{-1}' selecting the last match) and out-of-range values are wrapped around, so that a value of zero selects the last match and a value one more than the maximum selects the first. Unless the value of this key ends in a space, the match is inserted as in a menu completion, i.e. without automatically appending a space.
zh: 退出时，它可以被设置为上述任意值（设置为空字符串与取消设置相同），也可以被设置为一个数字，在这种情况下，给出数字的匹配项将被插入命令行。 负数从最后一个匹配项开始倒数（ `@t{-1}' 选择最后一个匹配项），超出范围的数值会被回绕，因此数值为 0 会选择最后一个匹配项，而比最大值大 1 的数值会选择第一个匹配项。除非该键的值以空格结束，否则会像菜单补全一样插入匹配，即不会自动添加空格。

source: Both @t{menu} and @t{automenu} may also specify the number of the match to insert, given after a colon. For example, `@t{menu:2}' says to start menu completion, beginning with the second match.
zh: @t{menu} 和 @t{automenu} 还可以在冒号后指定要插入的匹配项的编号。 例如，`@t{menu:2}' 表示从第二个匹配开始菜单补全。

source: Note that a value containing the substring `@t{tab}' makes the matches generated be ignored and only the TAB be inserted.
zh: 请注意，如果值包含子字符串 `@t{tab}' ，则生成的匹配将被忽略，只插入 TAB。

source: Finally, it may also be set to @t{all}, which makes all matches generated be inserted into the line.
zh: 最后，也可以将其设置为 @t{all}，这样就可以将生成的所有匹配结果插入到行中。

source: When the completion system inserts an unambiguous string into the line, there may be multiple places where characters are missing or where the character inserted differs from at least one match. The value of this key contains a colon separated list of all these positions, as indexes into the command line.
zh: 当补全系统在行中插入一个无歧义的字符串时，可能会有多个位置缺少字符或插入的字符与至少一个匹配字符不同。 此键的值包含所有这些位置的冒号分隔列表，作为命令行的索引。

source: If this is set to a non-empty string for every match added, the completion code will move the cursor back to the previous prompt after the list of completions has been displayed. Initially this is set or unset according to the @t{ALWAYS_LAST_PROMPT} option.
zh: 如果为每一个添加的匹配设置为非空字符串，则在显示补全信息列表后，补全代码会将光标移回上一个提示符。 最初，该值的设置与否取决于 @t{ALWAYS_LAST_PROMPT} 选项。

source: This controls whether or how the list of matches will be displayed. If it is unset or empty they will never be listed; if its value begins with @t{list}, they will always be listed; if it begins with @t{autolist} or @t{ambiguous}, they will be listed when the @t{AUTO_LIST} or @t{LIST_AMBIGUOUS} options respectively would normally cause them to be.
zh: 用于控制是否显示匹配列表或如何显示匹配列表。 如果未设置或为空，则永远不显示匹配结果；如果以 @t{list} 开头，则始终显示匹配结果；如果以 @t{autolist} 或 @t{ambiguous} 开头，则在 @t{AUTO_LIST} 或 @t{LIST_AMBIGUOUS} 选项通常会分别显示匹配结果时，显示匹配结果。

source: If the substring @t{force} appears in the value, this makes the list be shown even if there is only one match. Normally, the list would be shown only if there are at least two matches.
zh: 如果子字符串 @t{force} 出现在值中，即使只有一个匹配项，也会显示列表。通常，只有当至少有两个匹配项时，列表才会显示。

source: The value contains the substring @t{packed} if the @t{LIST_PACKED} option is set. If this substring is given for all matches added to a group, this group will show the @t{LIST_PACKED} behavior. The same is done for the @t{LIST_ROWS_FIRST} option with the substring @t{rows}.
zh: 如果设置了 @t{LIST_PACKED} 选项，则该值包含子字符串 @t{packed}。如果为添加到组中的所有匹配给出了该子串，则该组将显示 @t{LIST_PACKED} 行为。同样，带子字符串 @t{rows} 的 @t{LIST_ROWS_FIRST} 选项也是如此。

source: Finally, if the value contains the string @t{explanations}, only the explanation strings, if any, will be listed and if it contains @t{messages}, only the messages (added with the @t{-x} option of @t{compadd}) will be listed. If it contains both @t{explanations} and @t{messages} both kinds of explanation strings will be listed. It will be set appropriately on entry to a completion widget and may be changed there.
zh: 最后，如果值中包含字符串 @t{explanations}，则只会列出解释字符串（如果有）；如果值中包含 @t{messages}，则只会列出消息（通过 @t{compadd} 的 @t{-x} 选项添加）。 如果同时包含 @t{explanations} 和 @t{messages}，则会列出两种解释字符串。 在进入补全小部件时，它将被适当设置，并可在此处更改。

source: This gives the number of lines that are needed to display the full list of completions. Note that to calculate the total number of lines to display you need to add the number of lines needed for the command line to this value, this is available as the value of the @t{BUFFERLINES} special parameter.
zh: 这给出了显示完整的补全列表所需的行数。 请注意，要计算显示的总行数，需要在此值上加上命令行所需的行数，这可以通过 @t{BUFFERLINES} 特殊参数的值获得。

source: Initially this is set to the value of the @t{LISTMAX} parameter. It may be set to any other value; when the widget exits this value will be used in the same way as the value of @t{LISTMAX}.
zh: 初始值为 @t{LISTMAX} 参数的值。也可以设置为任何其他值；小部件退出时，该值的使用方式与 @t{LISTMAX} 值相同。

source: The number of matches added by the completion code so far.
zh: 目前补全代码添加的匹配数。

source: On entry to the widget this will be set to the number of the match of an old list of completions that is currently inserted into the command line. If no match has been inserted, this is unset.
zh: 在进入小部件时，该值将被设置为当前插入命令行的旧补全列表的匹配编号。如果没有插入匹配项，则不设置。

source: As with @t{old_list}, the value of this key will only be used if it is the string @t{keep}. If it was set to this value by the widget and there was an old match inserted into the command line, this match will be kept and if the value of the @t{insert} key specifies that another match should be inserted, this will be inserted after the old one.
zh: 与 @t{old_list} 一样，该键的值只有在是 @t{keep} 字符串时才会被使用。如果它被小部件设置为这个值，并且有一个旧的匹配项插入到命令行中，那么这个匹配项将被保留；如果 @t{insert} 键的值指定插入另一个匹配项，那么这个匹配项将被插入到旧的匹配项之后。

source: This is set to @t{yes} if there is still a valid list of completions from a previous completion at the time the widget is invoked. This will usually be the case if and only if the previous editing operation was a completion widget or one of the builtin completion functions. If there is a valid list and it is also currently shown on the screen, the value of this key is @t{shown}.
zh: 如果在调用该小部件时，前一个补全操作的补全列表仍然有效，则将其设置为 @t{yes}。 通常只有在上一次编辑操作是使用补全小部件或内置补全函数时，才会出现这种情况。 如果有一个有效的列表，并且当前也显示在屏幕上，则此键的值为 @t{shown}。

source: After the widget has exited the value of this key is only used if it was set to @t{keep}. In this case the completion code will continue to use this old list. If the widget generated new matches, they will not be used.
zh: 小部件退出后，该键的值只有在被设置为 @t{keep} 时才会被使用。 在这种情况下，补全代码将继续使用旧列表。 如果小部件生成了新的匹配项，则不会使用这些匹配项。

source: The name of the parameter when completing in a subscript or in the value of a parameter assignment.
zh: 在下标或参数赋值中值中补全时，参数名称。

source: Normally this is set to @t{menu}, which specifies that menu completion will be used whenever a set of matches was generated using @t{pattern_match} (see below). If it is set to any other non-empty string by the user and menu completion is not selected by other option settings, the code will instead insert any common prefix for the generated matches as with normal completion.
zh: 通常情况下，它被设置为 @t{menu}，即指定在使用 @t{pattern_match}（见下文）生成匹配集时使用菜单补全。 如果用户将其设置为任何其他非空字符串，且没有通过其他选项设置选择菜单补全，则代码会像普通补全一样，为生成的匹配插入任何通用前缀。

source: Locally controls the behaviour given by the @t{GLOB_COMPLETE} option. Initially it is set to `@t{*}' if and only if the option is set. The completion widget may set it to this value, to an empty string (which has the same effect as unsetting it), or to any other non-empty string. If it is non-empty, unquoted metacharacters on the command line will be treated as patterns; if it is `@t{*}', then additionally a wildcard `@t{*}' is assumed at the cursor position; if it is empty or unset, metacharacters will be treated literally.
zh: 本地控制 @t{GLOB_COMPLETE} 选项的行为。 初始化时，当且仅当该选项被设置时，它才会被设置为`@t{*}'。 补全小部件可以将其设置为该值、空字符串（与取消设置的效果相同）或任何其他非空字符串。 如果它为非空字符串，命令行中未加引号的元字符将被视为模式；如果它为 `@t{*}'，则光标位置上会出现通配符 `@t{*}' ；如果它为空字符串或未设置，元字符将按字面意思处理。

source: Note that the match specifications given to the @t{compadd} builtin command are not used if this is set to a non-empty string.
zh: 请注意，如果将这（ @t{compadd} ）设置为非空字符串，则不会使用内置命令 @t{compadd} 的匹配规范。

source: When completing inside quotes, this contains the quotation character (i.e. either a single quote, a double quote, or a backtick). Otherwise it is unset.
zh: 在引号内补全时，该值包含引号字符（即单引号、双引号或反引号）。 否则未设置。

source: When completing inside single quotes, this is set to the string @t{single}; inside double quotes, the string @t{double}; inside backticks, the string @t{backtick}. Otherwise it is unset.
zh: 如果在单引号内补全，则设置为字符串 @t{single}；在双引号内补全，则设置为字符串 @t{double}；在反引号内补全，则设置为字符串 @t{backtick}。 否则不设置。

source: The redirection operator when completing in a redirection position, i.e. one of @t{<}, @t{>}, etc.
zh: 在重定向位置补全时的重定向操作符，即 @t{<}、@t{>} 等中的一个。

source: This is set to @t{auto} before a function is entered, which forces the special parameters mentioned above (@t{words}, @t{CURRENT}, @t{PREFIX}, @t{IPREFIX}, @t{SUFFIX}, and @t{ISUFFIX}) to be restored to their previous values when the function exits. If a function unsets it or sets it to any other string, they will not be restored.
zh: 在进入函数前将其设置为 @t{auto}，会强制上述特殊参数（@t{words}、@t{CURRENT}、@t{PREFIX}、@t{IPREFIX}、@t{SUFFIX} 和 @t{ISUFFIX}）在函数退出时恢复为之前的值。 如果函数取消设置或将其设置为任何其他字符串，它们将不会被恢复。

source: Specifies the occasions on which the cursor is moved to the end of a string when a match is inserted. On entry to a widget function, it may be @t{single} if this will happen when a single unambiguous match was inserted or @t{match} if it will happen any time a match is inserted (for example, by menu completion; this is likely to be the effect of the @t{ALWAYS_TO_END} option).
zh: 指定插入匹配时光标移动到字符串末尾的场合。 在进入小部件函数时，可能是 @t{single}（如果在插入单个明确的匹配项时会发生）或者 @t{match}（如果在插入任何匹配项时都会发生）。（例如，通过菜单补全；这很可能是 @t{ALWAYS_TO_END} 选项的效果）

source: On exit, it may be set to @t{single} as above. It may also be set to @t{always}, or to the empty string or unset; in those cases the cursor will be moved to the end of the string always or never respectively. Any other string is treated as @t{match}.
zh: 退出时，它可能会被设置为 @t{single}。 也可以设置为 @t{always}、空字符串或未设置；在这些情况下，光标将分别移动到字符串的末尾（始终或从不）。 任何其他字符串都将被视为 @t{match}。

source: This key is read-only and will always be set to the common (unambiguous) prefix the completion code has generated for all matches added so far.
zh: 此键为只读键，将始终设置为补全代码为迄今添加的所有匹配生成的通用（无歧义）前缀。

source: This gives the position the cursor would be placed at if the common prefix in the @t{unambiguous} key were inserted, relative to the value of that key. The cursor would be placed before the character whose index is given by this key.
zh: 如果插入 @t{unambiguous} 键中的普通前缀，则光标将位于该键值的相对位置。光标将被置于该键给出的索引的字符之前。

source: This contains all positions where characters in the unambiguous string are missing or where the character inserted differs from at least one of the matches. The positions are given as indexes into the string given by the value of the @t{unambiguous} key.
zh: 其中包含在无歧义字符串中缺少字符或插入的字符与至少一个匹配字符不同的所有位置。 这些位置以 @t{unambiguous} 键值所给字符串的索引形式给出。

source: If completion is called while editing a line using the @t{vared} builtin, the value of this key is set to the name of the parameter given as an argument to @t{vared}. This key is only set while a @t{vared} command is active.
zh: 如果在使用 @t{vared} 内置函数编辑一行时调用了补全，则此键的值将被设置为作为 @t{vared} 参数给出的参数的名称。 只有在 @t{vared} 命令激活时，才会设置此键。

source: This array contains the words present on the command line currently being edited.
zh: 该数组包含当前正在编辑的命令行中出现的单词。

source: Completion Condition Codes
zh: 补全条件代码

source: completion widgets, adding specified matches
zh: 补全小部件, 增加指定的匹配

source: This builtin command can be used to add matches directly and control all the information the completion code stores with each possible completion. The return status is zero if at least one match was added and non-zero if no matches were added.
zh: 该内置命令可用于直接添加匹配信息，并控制补全代码在每个可能补全时存储的所有信息。如果至少添加了一个匹配项，返回状态为 0；如果没有添加匹配项，返回状态为非 0。

source: The completion code breaks each match into seven fields in the order:
zh: 补全代码将每个匹配项按顺序分解为七个字段：

source: The first field is an ignored prefix taken from the command line, the contents of the @t{IPREFIX} parameter plus the string given with the @t{-i} option. With the @t{-U} option, only the string from the @t{-i} option is used. The field @var{<apre>} is an optional prefix string given with the @t{-P} option. The @var{<hpre>} field is a string that is considered part of the match but that should not be shown when listing completions, given with the @t{-p} option; for example, functions that do filename generation might specify a common path prefix this way. @var{<body>} is the part of the match that should appear in the list of matches shown to the user. The suffixes @var{<hsuf>}, @var{<asuf>} and @var{<isuf>} correspond to the prefixes @var{<hpre>}, @var{<apre>} and @var{<ipre>} and are given by the options @t{-s}, @t{-S} and @t{-I}, respectively.
zh: 第一个字段是来自命令行的忽略的前缀，即 @t{IPREFIX} 参数的内容加上 @t{-i} 选项的字符串。使用 @t{-U} 选项时，只使用 @t{-i} 选项中的字符串。字段 @var{<apre>} 是通过 @t{-P} 选项给出的可选前缀字符串。 @var{<hpre>} 字段是通过 @t{-p} 选项给出的字符串，它被视为匹配的一部分，但在列出补全时不应显示；例如，生成文件名的函数可能会以这种方式指定常用路径前缀。 @var{<body>} 是应出现在向用户显示的匹配列表中的匹配部分。 后缀 @var{<hsuf>}、@var{<asuf>} 和 @var{<isuf>} 与前缀 @var{<hpre>}、@var{<apre>} 和 @var{<ipre>} 相对应，分别由选项 @t{-s}、@t{-S} 和 @t{-I} 指定。

source: The supported flags are:
zh: 支持的标志是：

source: This gives a string to be inserted before each match. The string given is not considered as part of the match and any shell metacharacters in it will not be quoted when the string is inserted.
zh: 这将在每次匹配之前插入一个字符串。 给定的字符串不会被视为匹配的一部分，在插入字符串时，其中的任何 shell 元字符都不会被加引号。

source: Like @t{-P}, but gives a string to be inserted after each match.
zh: 类似于 @t{-P}，但会在每次匹配后插入一个字符串。

source: This gives a string that should be inserted before each match but that should not appear in the list of matches. Unless the @t{-U} option is given, this string must be matched as part of the string on the command line.
zh: 这给出了一个应插入到每个匹配字符串之前的字符串，但该字符串不应出现在匹配字符串列表中。除非给出 @t{-U} 选项，否则该字符串必须作为命令行字符串的一部分进行匹配。

source: Like `@t{-p}', but gives a string to insert after each match.
zh: 类似于 `@t{-p}'，但会在每次匹配后插入一个字符串。

source: This gives a string to insert just before any string given with the `@t{-P}' option. Without `@t{-P}' the string is inserted before the string given with `@t{-p}' or directly before each match.
zh: 这将给出一个字符串，插入到任何使用 `@t{-P}' 选项给出的字符串之前。 如果不使用 `@t{-P}'，字符串会被插入到使用 `@t{-p}'的字符串之前，或者直接插入到每个匹配的字符串之前。

source: Like @t{-i}, but gives an ignored suffix.
zh: 与 @t{-i}类似，但给出了一个被忽略的后缀。

source: With this flag the @var{completions} are taken as names of arrays and the actual completions are their values. If only some elements of the arrays are needed, the @var{completions} may also contain subscripts, as in `@t{foo[2,-1]}'.
zh: 使用该标志后，@var{completions} 将作为数组的名称，而实际补全则是它们的值。 如果只需要数组中的某些元素，@var{completions} 也可以包含下标，如 `@t{foo[2,-1]}'。

source: With this flag the @var{completions} are taken as names of associative arrays and the actual completions are their keys. As for @t{-a}, the @var{words} may also contain subscripts, as in `@t{foo[(R)*bar*]}'.
zh: 使用此标志时，@var{completions} 将被视为关联数组的名称，而实际补全则是其键。 与 @t{-a} 一样，@var{words} 也可以包含下标，如 `@t{foo[(R)*bar*]}'。
